中国的u22是对月球黑暗面的机器人飞行
于2018年12月7日推出。于1月3日发布
2019年，它完成了有史以来第一次在月球远端进行软着陆
它降落在离月亮南极不远的冯·卡门火山口
科学家对这一地区的冷永久阴影坑感兴趣。
电线杆包含水冰这些冰块是
参差不齐，很可能是古老的
南部大部分水冰集中在火山口中
在北极，它散布得更稀疏
无论如何，这种冰可以长期使用一次
u2 2着陆后几天，载人飞行任务降落在月球上
降低其操作系统并在其首次登月时进入休眠状态
2019年1月29日醒来的夜晚
其所有工具均正常运行，漫游车行进390英尺
在它的第一个完整的阴历日
持续约14天，阴历夜的持续时间相同
白天移动和探索，晚上关闭
成为月球车的例行活动，这是农历第八天
当u22遇到不可思议的事物时
这一发现使科学家们推迟了一切
其他工厂，他们专注于找出奇怪的地方
流动站发现的材料在开始时
这个农历日与7月25日开始没有任何不同
当漫游车开始穿过标有微小符号的区域麻子时
撞击坑u22由
7月28日，来自北京航空航天控制中心的驾驶员团队
该团队正在准备关闭流动站，以进行
中午午睡太阳高高在天空，这意味着有高水平的
辐射和灼热的温度会损坏机器
在关闭u22电源之前，科学家正在浏览所拍摄的照片
当流动站的主摄像头看到一个小火山口时
充满了看起来与
周围景观无法识别凝胶状
实质，车队命令流动站检查这个奇怪的发现
小心翼翼地靠近火山口，检查颜色奇怪的东西
机器使用特殊的设备来检测从
它应该可以帮助研究人员
不幸地了解材料的结构性质
异常彩色发现中的一项至今仍是一个谜
难怪无论是发现还是事实
没有神秘事物的图片激发好奇心
在世界范围内对该物质的唯一可用描述
是看起来像是随机着色的发亮凝胶
对于尘土飞扬的干旱月球表面来说，这很奇怪
但最后这个谜团似乎已经解决了
研究人员分析了从流动站接收到的信息
预期的设备
由岩石绿色和闪闪发光的角砾岩组成
在不超过20 x 6英寸的样本中
这有点像果冻沙拉的地质版本，里面有水果
如果将其融化，它会看起来像玻璃状角砾岩，由锐利的石头组成
用白垩质物质一起发现了样品
在月球的另一端，是由不同的混合体组成的
矿物主要是一种硅酸盐
月球和地壳中最常见的部分
一块还包含一些玻璃，这意味着它可能在
火山喷发但月球上的火山活动
超过30亿年前就停止了研究，这就是为什么研究人员几乎
确保不太可能成为异常发现的来源
该材料可能是由大型小行星产生的
曾经撞击月球的彗星或陨石
在碰撞过程中，压力和温度都很高
大量的岩石立即融化
一些碎片冷却得足够快以形成玻璃
其余的聚集在撞击坑的中心
并逐渐变冷，形成新的岩石
该物质很可能不在冯·卡门火山口中形成
但在附近的芬森和赤道陨石坑
流浪者发现它的地方只有7英尺宽
剩下的东西都不得超过一英寸
但是创建一个如此大的角砾岩可能太小了
有趣的是，该材料类似于由
美国国家航空航天局（NASA）的阿波罗（Apollo）飞行任务的宇航员，其中一个样品是深色的
破碎的矿物碎片粘合在一起，其中还包含一些
黑色闪亮的玻璃虽然还不清楚
它是否与u2 2.发现的东西相同
照片并对其进行测量，该区域非常暗
图像的质量不是很好
专家们还解释说，特派团正在检查以前
月亮的未探索区域，这就是为什么它们没有任何样品的原因
将它们与绿色光泽进行比较的区域
发现了实质性物质u22，但如果他们的猜测结果是真的
那么月球的另一端可能会有更多
与面对地球的人相比，我们以前认为的更普遍，但那又是什么
关于地球天然卫星的阴暗面的特别之处
为什么我们看不到它
都是因为被称为潮汐锁定的现象
地球上唯一的天然卫星绕其轴旋​​转
每隔27天就有一次相同的时间
它需要绕过我们的星球，这就是为什么您总是看到同一张面孔的原因
准确地说，人们可以看到月球表面的59个
这意味着您可以瞥见卫星的远处
在一年中的某些时候，我们看不到月亮的一面
与面对地球的人有很大的不同，它没有黑点
在夜间可见，这些是称为月球的玄武岩飞机
月球玛丽亚，它们是古代火山创造的
发生了大约3到40亿次喷发
年前，不是飞机，而是月球的远表面
有无数的火山口和高山
双方的区别是基于碰撞理论呢
声称数十亿年前的地球
之后与另一颗行星或其他大型太空物体相撞
这次碰撞造成的碎片坠毁了
后来会形成我们的月亮的东西
这就是为什么卫星的地形差异如此之大的原因
较新的理论表明，月球的地面部分
由于我们的星球散发的热量而变得更温暖
在火山喷发期间，天气较凉爽
在更远的地方，这就是为什么那里的矿物质更快地变成固体的原因
它们形成了保护层，保护月球内部免受
陨石，但每次撞击都留下了深刻的印象
同时火山口上的软壳
每次陨石撞击时，月亮的正面都会喷出熔岩
它在熔岩冷却下来后被覆盖
即使经常被称为远方的撞击坑
黑暗的两面都得到几乎相同量的阳光
由于从地球发出的光辉，我们看到的那面看起来更亮一些
人们对探索远景感兴趣的原因有两个
离开我们星球之后的月球侧面
许多无线电波被地球的天然卫星阻挡
天文学家是否可以在黑暗的一面建造他们的射电和光学望远镜
他们将获得更多的数据，任何种类的数据都不会有问题
干扰望远镜也将被屏蔽
来自我们星球的日光刺眼
如果将望远镜设置在陨石坑内，那么它们也将受到保护，免受太阳辐射的侵害。
辐射天文学家将能够获得
宇宙遥远地区的难以置信的清晰视野
加上科学家认为，氦3的含量很高
月球另一侧的地球受到太阳风的保护
通过磁场携带这种气体
但是我们的天然卫星没有这样的屏蔽
这就是为什么专家们认为月亮可以是一个完美的地方的原因
对于氦3开采，这种稀有元素可在以后用作聚变燃料
反应堆